Sial ...
Sialan 'neraka!
Apa yang terjadi dengan Kamu? Apa?
- Aku bukan pelacur berdarah!
- Baiklah, aku minta maaf, aku minta maaf.
Demi Tuhan, ini adalah kencan kedua kita!
Apakah itu? Dengar, dengar, baiklah ...
Aku berada di tequilas
tadi malam dan, um ...
- Apakah nama Kamu lagi?
- Kau bercanda.
Begini saja, jika Kamu adalah seorang pelacur ...
Kamu tahu ... kau akan mengering.
Apa yang terjadi dengan Kamu?
Itu adalah pujian!
Kau tahu apa yang saya maksud, saya tidak bisa menang!
Aku punya cacar itu.
Katakan Kamu sesuatu yang lain,
Kamu hanya anjing tua, ngomong2.
Mungkin "anak laki-laki 'akhir pekan,"
bukan pilihan terbaik kata-kata.
Apapun. Selamat menikmati waktu anda.
Aku bukan salah satu dari orang-orang
yang parit teman-temannya untuk pacarnya!
- Saya tidak ingin kau selokan teman Anda!
- Apa DO Anda inginkan?
Mengundang pasti sudah bagus.
Tak ada cewek boleh, Sayang.
Aku tidak tahu
ada akan menjadi penari telanjang!
- Dan Neil tidak bertanggung jawab. Aku.
- Bahwa memenuhi diriku dengan percaya diri.
Aku hanya akan nenekku's.
Aku akan kembali pada hari Senin.
Aku akan memiliki kunci berubah sebelum itu.
Bex, Bex ...
Ini untuk Vince. Vince!
Dia membantu saya
begitu banyak kali, aku sudah kehilangan hitungan.
Ketika saya pertama kali datang ke London,
ia mendukung saya. Aku berutang padanya.
Banyak orang bercerai, Mikey.
Dia akan melupakannya.
Ya, dengan menghabiskan akhir pekan
mendapatkan trollied dengan teman-temannya.
Nah, Anda dapat merayakan
Anda sendiri bercerai dengan dia!
Saya pikir Anda akan bereaksi seperti itu,
jadi aku terpaku cincin Anda.
- Sampai jumpa hari Senin, babe. Love you too!
- Mikey, jika Anda berjalan keluar gerbang itu ...
Anda tidak tahu apakah
kau datang atau pergi, kan?
Patrick!
Aku pergi. Aku akan!
Akhir pekan pertama
orangtua saya kunjungi selama bertahun-tahun,
dan kau pergi dr ke padang gurun
untuk menemukan kembali testikel Anda!
Sudah cukup buruk aku harus memberitahu mereka
Anda telah keluar dari pekerjaan Anda ...
Selamat Datang di Sonic Stres Therapy.
Ini akan menjadi hari yang indah.
Mari kita mulai dengan senyum.
- Kegelisahan adalah hampir sama ...
- Apakah Anda hanya akan sialan pergi?
Tidak, tidak.
Ini adalah simbol identitasnya, dan
sumber dari kekuatan batin purba.
Jadi, bagaimana datang Zombie Girls
menendang pantat pada halaman 4?
Berapa kali saya katakan
mereka TIDAK zombie?!
- Baiklah, tenang. Itu hanya komik.
- Tidak, tidak, bukan hanya komik.
Ini a. .. It's a unik
dan sering disalahpahami bentuk seni.
Ini ... adalah disusun dengan susah payah,
dan hati-hati sejalan seimbang
kata-kata dan seni, OK?
- Apa, seperti TV?
- Apakah Anda ingin atau tidak?
- Tidak, itu bodoh.
- Benar, piss off!
- Pergi lah. Kita akan menutup lebih awal, oke?
- Apa? Mengapa?
Spaceltime anomali.
Maksudmu ... Anda ingin
sedikit waktu sendirian dengan Bu.
Jangan menyentuhnya. Dapatkan melepas dan keluar!
Ayo, kalau begitu!
Ayo, keluar!
Dan jangan kembali!
Little kenop-end.
Vince, Anda tidak akan keluar dari ini!
- Kau ikut dengan kami!
- Kami akan memiliki waktu yang baik!
Hati-hati! Hati-hati! Hati-hati!
Oh, kau bajingan!
Bajingan!
(Kengerian 'Dia Is The New Thing)
-# Dia seorang gadis istimewa, Anda tahu
# Jenis aku berharap untuk melihat
Tergantung di dinding
# Melihat saya menyeberang jalan
# Aku bertanya-tanya berapa lama itu akan
# Sebelum Aku muak padanya
Dan aku tidak lagi peduli
# mana dia pergi atau telah
# Sebab dia adalah hal baru
# Dia adalah hal yang baru
# Yah, dia adalah hal baru
# lain hal baru
# Rasakan perutku tenggelam
Saat aku mengutuk lambat saya tungkai
# Dia adalah hal yang baru
# Selalu hal baru
# Menatap ke arahnya, gadis tersembunyi
Terima kasih.
- Vince, Anda meninggalkan ini di belakang, mate.
- Ta.
- Saya pikir Anda sudah berhenti.
- Saya miliki.
- Di mana Banksy?
- Late.
Dia selalu terlambat untuk semuanya.
Dia datang tepat waktu untuk pernikahan.
Kenapa begitu lucu?
Yah, dia muncul, dan ...
dia tidak muncul sama sekali.
Lucky bajingan!
Di sini, aku akan menghubungi dia.
Oh, sialan!
... Anda sudah selesai untuk Banksy Electrical.
Silakan tinggalkan nama dan nomor
setelah nada, dan aku akan ...
Banksy, kau wanker.
Cepatlah!
Menghidupkan diri, malas-omong kosong!
Hei, Pat, ada apa dengan
mereka klub golf, Bung?
Tidak ada lapangan golf
mana kita akan pergi.
Itu sebabnya memiliki tas ini ...
teman kecilku.
Anda tahu ada lebih banyak
hidup dari sepak bola.
- Yang Anda butuhkan adalah udara terbuka ...
- Me kacang!
Saya tidak berpikir era baru Anda
Terapi golf akan bekerja pada Vince, Pat.
Vince adalah manusia sejati, Pat, tidak seperti Anda.
Anda harus sudah melihatnya
dalam kemuliaan-Nya hari, Mikey.
Maksudku, mereka biasa memanggilnya Fearless.
Dia akan melangkah keluar di depan
banteng yang mengamuk hanya untuk melindungi teman-temannya,
dan masih bisa membeli putaran pertama
dari ranjang rumah sakit.
Ya, itu hanya karena kalian
mengambil apa yang tersisa dalam dompet saya.
- Kami membantu Anda.
- Ayolah, tunjukkan Mikey.
- Oh, yeah, lihat ini!
- Mari kita lihat.
Pamplona Bull Run '96. Dia berteriak
seperti seorang gadis sepanjang jalan sekitar.
Aku berharap aku ada di sana, Bung ...
Sial!
Maaf, Kawan, serius.
Biar ...
Pokoknya, di mana kita?
Sadarlah, Vince.
Hari ini kau kembali menemukan cowok batin Anda.
Anda tidak ingin melewatkannya.
Batin saya pria baik-baik saja, terima kasih.
Dia tidak, walaupun, kan?
Dia tersesat.
Kita semua punya.
Semua penderitaan dari kecemasan jender sosial.
Apakah itu semacam penyakit
atau apa?
Ada yang tahu, bahwa masalahnya.
Yang kedua Anda mencoba
untuk figure it out ... terkutuk.
Bukan kau, Vince. Kita akan
membawa Anda kembali dari tepi jurang.
- Oi, jangan merokok!
- Diam.
- Anda kalah jumlah.
- Saya ketakutan!
Slag.
- Pawang ...
- Apa? Apa?
- Sekarang, dengarkan aku, anak laki-laki ...
- Saya pikir itu lucu.
Ini adalah rencana.
Hal pertama yang kita lakukan di negeri ini,
kita kencing atas pohon, menandai wilayah kita.
Kemudian kita akan menemukan sebuah pub dan minum
sampai kita sudah lupa bagaimana untuk berbicara.
Kami akan berkomunikasi dalam mendengus seperti
manusia gua, sampai kami pingsan di hutan.
Ada pertanyaan?
- Apakah Anda Michael? Aku sopir.
- Hei, dia sopir!
Ingin melihat SIM saya?
Itu Mikey,
semprotan kecil duduk di sana.
Aku Neil. Siapa namamu, Sayang?
Saya dapat memberitahu Anda sekarang bukan "babe".
Ini akan menjadi perjalanan panjang, bukan?
Tampak seperti pos seperti itu,
bukan?
Aku berkata kepadamu apa, mari kita mulai lagi.
- Namaku Neil.
- Namaku Ruth.
Mulai sekarang it's Candy.
Mengabaikannya, RUTH. Dia kemunduran.
Dia tidak berkembang dengan baik.
Call me Candy.
Ayo!
- Benar, anak laki-laki, Anda siap?
- Yeah!
Get on ini 2 di sini, lihat.
Beberapa benar salah 'uns.
Aku akan mengatakan kepadamu apa, wanita mencintai saya.
Anda punya cukup bensin, babe,
dan semua itu, ya?
- Apakah Anda menelepon Banksy lagi?
- Dia akan muncul.
Dia seperti Mikey's Bu.
Anda tidak dapat berjabat dia pergi.
Kelihatannya bagus, tetapi itu adalah tahi.
- Apa?
- Itu rusak parah.
Tapi aku hanya punya itu 5 menit.
Ada yang menjalankan knackers darinya.
Anda tidak dapat memperbaikinya dengan baik pekerjaan cat.
Kaulah
siapa yang bercerai, bukan?
Terima kasih untuk membawa itu.
Ada hal yang lebih buruk
daripada bercerai.
Pemerkosaan, pembunuhan, pengebirian.
Cukup adil.
Apa yang ada di desa yang aneh seperti Moodley
bahwa Anda tidak dapat menemukan di London?
Mikey's nan tinggal di sana.
Kita akan tinggal di sana sementara ia sedang pergi.
Apa maksudmu aneh?
Yah, itu hanya buntu
di tengah hutan.
Ada apa di sana.
Ketika aku melihat pemesanan
Saya pikir itu adalah angin-up.
Mikey mengatakan para wanita
lebih banyak daripada laki-laki 4-1.
Ya, mereka lakukan, Neil.
- Dan jelas mereka semua tersedak untuk itu.
- Jelas.
Seluruh desa
penuh dengan manusia yang haus wanita
menunggu untuk melompat band pertama
dari desperados menggulung dari London.
Apakah Anda pernah ke sana, lalu?
Perusahaan saya belum dipesan
pekerjaan untuk Moodley bertahun-tahun.
Oh, peduli off.
Jangan takut. Tidak ada alasan untuk khawatir.
Semuanya baik.
Kematian adalah bagian alami kehidupan.
Kecemasan tentang
kelangsungan hidup merupakan built refleks,
tidak lagi diperlukan dalam indah ini
dunia bebas predator.
Selamat datang ke negara.
Aku akan melakukannya, maka, ya?
Yeah, well done.
Apa nana sampai
akhir pekan ini, Mikey?
Dia sedang di kapal pesiar
sementara para tukang yang masuk
Apa pembangun?
Oh, mereka akan hilang oleh waktu
kita keluar dari pub.
Bagaimana ketika mereka sudah kembali
saat fajar dan mulai pengeboran lubang?
- Dia tidak tahu kami akan datang.
- Yah ... Saya memang mengatakan ...
- Anda fuckin 'idiot.
- Dengar, man, aku tahu di mana kunci ini!
Yesus! Hal ini akan lebih baik dan lebih baik.
Aku mungkin hanya tinggal di minibus
dan menunggu untuk perjalanan pulang.
Saudara-saudara, kalian semua masa lalu
titik tidak bisa kembali.
Oh, sialan, Mikey.
Bukan aku. Bukan aku!
Halo? Yeah ...
Kubilang aku akan menandatangani surat-surat.
Pengacara selalu bilang begitu.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa hari ini.
Aku tidak di London.
Moodley ... Moodley!
Apa maksudmu brengsek itu lubang?
Halo? Halo?
Bukan PS ...
That's it. Beri kami sialan itu hal.
Aku sudah muak dengan ini!
- Saya tidak memiliki ini.
- Apa yang Anda akan lakukan?
- Semua telepon, mati, dalam tas ini.
- Apa?!
- OK? Kalian semua. Ayo!
- Tidak, tidak, tidak.
Mendapatkan jauh dari itu semua tidak termasuk
suami-istri penyalahgunaan oleh T-Mobile.
- Sampai nanti, Sayang.
- Aku harus menelepon ibuku.
- Kau punya saya sudah.
- Dalam tas, sinar matahari.
- Wanita lebih dulu.
- Setelah Anda, lalu.
Baiklah.
Mikey?! Apakah ini?
- Tolong beritahu saya Anda mengambil salah belok.
- Mengatakan Anda tempat itu jalan buntu.
Apakah itu? Ini?
Mikey!
Kita berada di tengah-tengah sialan mana-mana.
Aku akan meninggalkan semua itu, Mikey,
sampai kita telah melakukan sedikit pengintaian.
- Kita mungkin tidak akan menginap.
- Apa maksud Anda tidak tinggal?
Aku berangkat jam selama setengah jam,
maka aku akan pergi ...
dengan atau tanpa Anda.
Omong kosong!
Di kepala Anda!
- Keparat, apa yang kamu lakukan?
- Anda idiot!
Aku yakin tempat ini digunakan untuk menjadi lebih besar
ketika saya masih, err ... kecil.
Sepertinya seluruh desa
telah fucked off dengan nenekmu.
Mana semua perempuan, kemudian?
Kapan Anda terakhir di sini, Mikey?
- Nah, sudah beberapa tahun.
- Baik, ayolah. Hal pertama yang pertama.
Mikey, Anda masuk ke dalam rumah nan Anda
dan pastikan aku punya tempat tidur untuk malam ini.
Sisanya dari kita bisa mendapatkan bir di
di ... Cock & Bull,
dan minum sampai Moodley
mulai tampak seperti Barbados.
Dan seseorang
pergi mendapatkan Candy turun untuk minum.
Aku akan pergi.
Neil, jika dia melihat Anda,
dia bertanggung jawab untuk mengusir dengan barang-barang kami.
Apa yang kalian bicarakan?
Wanita mencintaiku.
Sungguh?
Anda jauh dari
Anda mobil sport, walaupun, bukan?
Aku akan pergi untuk sebuah garis miring.
Dapatkan kami pint biasa.
Oh, tidak, menaruh uang Anda pergi, Neil.
My shout!
Kenop.
"Vote Meg Nut".
Nut meg ... Kacang-meg ...
"Disponsori oleh Infiscok."
Oh, sialan.
Ya! Ya, ya.
Oh, terima kasih, gnomie.
Halo?
Aku tidak percaya kami melompat
di salah satu Mikey's skema.
- Hati-Nya di tempat yang tepat.
- Malu kepalanya mengangkat pantat.
Ayo, Pat.
Menghidupkan diri. Get 'em in
Neil, Apakah Anda melihat ada staf bar?
Saya rasa saya hanya melihat satu di khazi,
melemparkan ke atas.
- Mungkin mereka semua sakit.
- Apa-apaan bau yang mengerikan?
Itulah larangan merokok, mate.
Menyingkirkan semua puffers,
Anda akan menemukan apa yang benar-benar sebuah pub
bau seperti - basi bir dan kencing.
No It's sesuatu yang lain.
Mana Matt sialan?
Baiklah, tenang.
Kamu terdengar seperti lumba-lumba.
Idiot.
Lihat itu.
Ini tombol dalam kotak.
Ini adalah lelucon, kan?
Jangan Lakukan ...
Hei, kembali ke atas. Kembali ke atas.
Aku akan ...
Sepertinya ada
kehidupan di Mars, setelah semua.
- Apa dengan dia?
- Saya pikir dia tunawisma.
300 mil dari London, satu-satunya
orang yang kita lihat adalah menjual Big Issue.
- Let's mendapatkan beberapa perubahan.
- Aku punya beberapa, aku punya beberapa.
Hei! Hei!
Go Vince!
- Bukan seperti apa, Bung!
- Ya?
Matt, panggil polisi!
Pergilah, Graham. Memukul dia!
Go on! Orang lain memukul dia!
Letakkan pisau itu, mate.
Letakkan pisau itu!
Anda banyak, hanya mendengarkan aku!
- Hei, lihat!
- Dia menusuk saya!
Baiklah, hei, hei!
- Oi! Oi!
- Apa yang kamu lakukan?!
- Bisakah kita bicara tentang hal ini?
- Tunggu, tunggu dulu.
Yesus ...
- Apa ... Apa yang salah dengan dia?
- Apa maksud Anda?
Dia seperti Evil Dead di toko Anda,
hal-hal itu dengan cakar dan gigi!
Dan dia bukan satu-satunya.
Melihat! Lihat itu. Lihat, lihat.
- Kembali di bus, lalu, eh?
- Ya, ya!
- Bagaimana dengan Action Man?
- Oh, sial.
Ayo! Biarkan dia!
Permen, mulai dia, bayi.
Kami akan pergi.
Mari kita pergi ke tempat lain, kemudian.
Yeah, OK.
Di mana rumah nenekmu, Mike?
Mike, mana rumah Anda!
OK ...
Mari kita mengambil rute indah.
Mikey ... Dapatkan pistolnya.
ANDA mendapatkannya.
ini omong kosong.
Oh, sobat ...
Itu tidak keren ...
Lihatlah keadaan dirinya.
Apa?
Dia berkata, "Jangan pergi di hutan."
- Mengapa?
- Kenapa kau bertanya padaku?
Apa yang di hutan?
Semuanya ... Anda pernah takut.
Oh, sialan! Oh, sialan!
Cepat, cepat, Graham!
- Buka pintu sialan!
- Aku akan melakukannya ketika aku mendapatkan kunci!
Ini adalah multi-tempur celana!
Mereka punya 11 saku!
Anda kehilangan dia!
Buka pintu sialan!
- Vince!
- Apa?
Help me!
- Aku punya kuncinya!
- CEPET BUKAK COK RAIMU!
Menutup pintu belakang!
Oi, oi!
Mereka bergerak pergi!
Baiklah, Anda lucu cunts,
bagaimana seharusnya ini untuk menghiburku?
- Ponsel mati.
- "Mari kita meletakkan semua ponsel dalam tas."
- Ide bagus, Neil!
- Anda ingin membicarakan hal ini lagi?
Mari kita bicara tentang negara unliveable
rumah ini kita tinggal masuk
OK, pintu belakang terkunci, ketel aktif.
Neil.
- Mereka tidak akan kembali.
- Jadi apa yang terjadi di sini?
Ini bisa menjadi semacam
tumpahan bahan kimia.
Mungkin salah satu aliran
telah tercemar.
Patrick, kapan terakhir kali
Anda melihat polusi gilirannya seseorang
dalam sebuah kapak pembunuh?
Candy bahkan tidak turun dari bus
dan dia masih berubah menjadi itu.
- Jadi, harus ada di udara.
- Mengapa tidak kita mendapatkannya? Dan dia?
- Mungkin hanya perempuan mendapatkannya.
- Apa jenis virus hanya akan mempengaruhi perempuan?
Flu burung.
Jadi di mana semua orang pergi?
Tidak, tidak, tidak!
Apa itu?
Apakah Anda sialan terbelakang?
Semua manusia mati.
- Duduklah, Andy McNabb.
- Mudah, mate. Aku bukan musuh.
- Really? Lihat, saya pikir Anda.
- Kanan ...
Kami menuntut penjelasan!
Apakah senjata biologis
sudah lepas kendali?
Ini rahasia adalah apa itu.
Itu tidak rahasia, sobat,
it's berlarian di stiletto!
- Aku berkata duduk.
- Atau apa? Atau apa?
Oi! Oi! Oi!
Ketel's direbus.
- Siapa nama Anda?
- Sersan Gavin Wright.
Kami tidak bertanya tentang peringkat Anda.
Kami ingin penjelasan.
- Itu virus.
- Mengapa kita tidak terinfeksi?
Saya pikir Anda sudah bekerja yang satu ini.
Hanya perempuan mendapatkannya.
- Mengapa?
- Just keberuntungan.
Oh, itu tidak lucu. Apakah ada obat?
Saya tidak berpikir siapa
bertahan cukup lama untuk mencoba.
Tapi itu bukan departemen saya.
Aku hanya di sini untuk menembak mereka.
- Apa?
- Bagaimana memulai?
Satu-satunya pertanyaan yang harus Anda tanyakan adalah,
"Berapa banyak yang ada?"
dan, "Apakah mereka di jalan kita?"
Jadi, berapa banyak yang ada?
Seluruh desa
telah pergi ke sisi gelap.
Kebanyakan dari mereka berada di luar di hutan.
Jadi, jika Anda berpikir
ingin keluar dari sini, pikirkan lagi.
Keparat, apa yang mereka lakukan
di hutan?
Mungkin mereka semua mengambil peduli.
Wanita ingin pergi ke toilet bersama-sama.
Menurutmu apa yang mereka lakukan?
Mereka sedang mencari daging segar.
- Jadi, apa rencana keluar Anda?
- Sama seperti Anda.
Ayo minibus
dan fuck off keluar cara Anda masuk
Well, ada sedikit masalah
dengan rencana Anda, Marvin.
Bad Candy tinggal di bus itu.
Dan dia punya kulit sedikit keluhan.
Ketika dia turun dari bus, mulai berjalan
dan jangan berhenti sampai Anda mendengar klakson.
Kami akan kembali dan menjemput anda.
Mengapa kau begitu yakin
dia akan mengikuti aku?
Wanita menyukai Anda.
Jika Anda memiliki untuk membunuhnya, lakukan saja.
Dia tidak Candy lagi.
Dia pernah ada. Namanya Ruth.
- Apa pun.
- Nah, berhentilah memanggilnya Candy.
Neil, sekarang bukan waktu
menghentikan objectifying perempuan.
Menjadi manusia baru besok.
Hari ini, kami memerlukan Anda untuk menjadi pembenci wanita
Neanderthal arsehole kita tahu dan cinta.
- Anda bisa mendapatkan virus ini ... selanjutnya
- Fuck off.
Anda bahkan memukul seperti anak perempuan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Fucking pergi.
- Liberty-taker.
- Hurry up!
Baiklah, aku akan pergi.
Ayo ... Datang dan memulai menggigit.
Anda tahu yang anda inginkan.
Omong kosong.
Turun dari ...
- Go! Pergi!
- Cepat, cepat!
Dapatkan ponsel!
Seseorang mendapatkan ponsel!
Bangsat!
Fuckin 'neraka!
Oh, man. Kami adalah daging anjing.
Mereka dimana-mana!
- Sial ...
- Oh, man!
Julie?
Kamu mengenalnya?
Yeah, yeah ...
Kami punya hal sekali, hal itu tidak berakhir dengan baik.
- Aku akan menjadi sakit.
- Bagaimana kau pikir aku rasakan?!
Telepon ...
Aku punya telepon sialan!
Sial ...
- Lakukan sesuatu! Kau prajurit!
- Lihat ukuran sialan dia!
Oh, tidak ...
Suruh dia dariku!
Melihat keluar, Vince. Awas!
Fuck! Ayo!
Yeah!
Oh, lihat gigi Anda!
Fuckin 'neraka! Patrick!
- Kita harus mulai menempatkan taruhan.
- Uang saya yang satu itu.
Ayo!
Semua orang tinggal bersama-sama!
Di sini, di sini! Cepat, ayolah.
Fuckin 'neraka.
(Match Of The Day)
Dia akan melalui freakin 'jendela
dalam satu menit. Ambil apa pun yang Anda bisa.
- Vince!
- Apa?
Masih dalam kemasan aslinya!
Senjata, Matt.
Ambil senjata Anda bisa.
Tidak fuckin 'robot.
Baiklah ... Saya cari.
Apakah Anda mengunci itu?
Matt! Matt!
Kemana kau pergi? Matt!
Aku datang!
Senjata ... Senjata ...
Matt! Matt!
- Apa yang kamu lakukan?
- Beri saya korek!
Dalam saku saya ...
SAKU YANG LAIN!
Kembali. Jika mereka tidak dapat melihat kami,
mereka akan melupakan kita di sini.
- Itu optimis, ya kan?
- Mereka mudah bingung.
SEKARANG Anda memutuskan untuk menembak seseorang,
Anda sialan pantat monyet-cincin.
Anda punya pistol semua bersama?
Aku menyimpan peluru terakhir
karena ketika saya membutuhkannya.
Kau masih twat.
Fuck, saya pikir Anda baru saja dikirim
pesta mengundang.
Apakah mereka menjual bensin di toko-toko mainan?
Tidak
It's Nitro Cairan untuk mobil radio kontrol.
Apa kau tidak tahu apa-apa?!
Aku tahu kita harus tooled dengan
sesuatu yang tidak dibuat di Taiwan.
Yang mengajarkan Anda untuk mengemudi?
Biarkanlah aku punya seorang pergi.
Get off!
Sebaliknya. Sebaliknya. Di sini!
Halo? Apakah kalian di sana?
- Saya bawa berada di toko mainan.
- Siapa di situ? Apakah Neil sana?
Tidak, hanya aku, Mikey
dan Milky Bar Kid.
- Namaku Gavin.
- Apa pun.
Neil kecepatan berlari,
dia mungkin setengah jalan pulang.
(SPACE'S Wanita Of The Species)
# A thousand thundering thrills menunggu saya
# Menghadapi rintangan dapat diatasi, sangat
Kau begitu sexy, kau tahu itu?
# betina dari spesies
lebih mematikan ...
Mengapa kita tidak melupakan semua ini?
Jari ini makanan.
Itu benar-benar indah menyebar.
Tapi kenapa tidak kita
hanya mengambil di atas ini, eh?
Kami berdua orang dewasa.
Aku laki-laki ...
Anda a. ..
Anda seorang wanita.
Ini bisa menjadi awal
dari sesuatu yang spesial - Anda dan saya ...
Semua kau harus lakukan ...
adalah ... melepaskan ikatan saya, ya?
Hanya membuka ikatan saya.
Ayo, kemudian. Ayo!
Tidak, tidak, jangan lakukan itu. No
Ketakutan dan kepanikan hanya
kimia dalam tubuh Anda.
Kegelisahan tidak lebih
dari reaksi kimia.
Jadi, apa rencananya?
Apa maksudmu apa rencananya?
Rencana. Apa rencananya?
- Saya tidak punya satu. Siapa namamu?
- Aku punya rencana.
Apa semua ini omong kosong
dengan walkie-talkie, lalu?
Hanya membayangkan obrolan tentang
sesuatu selain Star Wars.
Oh ... Bagaimana Matt?
Yeah, gaya adalah bersamanya.
- Oi!
- Apa?
Aku bilang aku sudah punya rencana.
Pergilah, kemudian.
Kau bajingan keras ganda.
Anda melakukannya.
Itu rencana Anda, arsehole.
Kalian berdua sangat gay!
Ibumu yang arsehole.
Payload telah disampaikan.
Apa?
Kepala dalam truk, man.
Anda siap?
Kita akan membutuhkan pengalihan
pengalihan kami.
Aku sedang di atasnya.
Datang dan mendapatkan makanan di atas roda.
Tidak!
Fuck off!
Ada klakson.
Anda tidak mendapatkan yang lebih baik dari saya.
Mengubahnya, kau akan pergi
di luar jangkauan!
Aku berubah itu. Aku mengubahnya!
Get off!
Oh, f. .. Tidak!
- Oh, itu menjijikkan.
- Fuckin 'neraka.
Fucking thing!
- Bagaimana bisa keadaan menjadi lebih buruk lagi?
- Mikey?
- Ya?
- Mikey, mereka telah melihat Anda.
Hebat.
Yum!
Mikey?
Mikey!
Fuck.
- Come on. Mari kita pergi.
- Tidak, tunggu. Menunggu.
Aku tidak akan di luar sana mengokang setengah.
Mari pesta.
Dimana punya saya?
Yah, hanya ada satu.
Tidak, lihat, punya cadangan.
Tidak?
Baiklah, Anda bisa punya cadangan.
Apa ini?
Aku akan membuat Anda merasa seksi.
Yeah!
Kanan, kemudian. Ayo, Vince.
Saya dan Anda - Butch dan Sundance!
- Mereka berdua meninggal.
- Yeah!
- Ayo, Anda gimp. Mari kita pergi.
Apakah hal api Anda! Apakah api itu!
Hurry up!
Oh, sialan!
Ta.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami melakukan apa yang orang lain tidak,
ketika mereka sedang menghadapi kematian.
Berlari.
Tunggu, tunggu.
Saya yakin Anda yang sepuluh pound itu terkunci.
- Omong kosong.
- Kau berutang padaku sepuluh pound.
Oh, Tuhan.
Lihat, lihat.
Mikey? Neil? Apakah orang di sana?
- Di mana walkie-talkie?
- Lads, bisakah kau dengar aku?
Aku dan Matt, kita di gereja
namun kami telah mengunci pintu ed.
Jadi jika Anda ke sini, silahkan
just let me know. Cobalah dan dapatkan di sini.
Kita harus keluar dari sini.
Mari kita ikuti teman Anda di
ke gereja. Ini kesempatan terbaik kita.
Saya pikir ini agak terlambat
untuk mulai berdoa, bukan?
Anda merasa baik-baik saja, mate?
Saya baru saja punya ide jenius.
- Apakah semua orang sudah siap?
- Anda mencintai ini, bukan?
- Garry?
- It's Gavin.
Mari kita menyelesaikannya.
- Apa?
- Anda telah melakukan ini sebelumnya, bukan?
- Jangan mendapatkan ide-ide lucu
- Jangan khawatir, dia bukan seorang lesbian.
- Apakah ini akan bekerja atau apa?
- Mari kita coba.
Sini dia!
Vince, membuka pintu gereja.
Oh, fuck.
- Fuckin 'neraka.
- Ayo, ayo!
Tidak, tidak, tidak! Jangan masuk ke sana!
Jangan masuk ke sana!
Menunggu! That's my 9-besi.
Ayo!
- Oh, Tuhan, itu mantan.
- Vince, kami berada di luar. Buka pintu.
Jangan bergerak, hanya tetap tersenyum.
Pakaian kami ada di sana! Sial!
Oh, sialan, Julie.
Kami berpisah, get over it!
Baiklah, Gays ... guys!
- Dari mana kau datang?
- Aku mengambil rute indah.
Ayo.
Aku benci kamu. Aku benci kamu.
Kenapa kau tidak duduk pada saya
dan cepat selesai, Anda lemak babi sialan!
Vince.
- Saya benar-benar ingin pulang.
- OK. OK, mari kita pergi.
Ayo pulang.
Vince, kau mengambil kencing?
Ini tidak lucu lagi.
- Marilah kita masuk
- Hold on, kami akan datang.
- Ayo, cepat!
- Apa yang mereka lakukan?
- Apa yang kamu lakukan ...
- Apa-apaan ini?!
- Jangan tertawa padaku!
- Neil! Neil!
- Oi!
- Dari mana saja kau sialan?
(Bad-ass Crazy Lady)
# Dia berpakaian untuk membunuh
Oh, betapa getaran
# Mess dengan
Dan kau pasti menjadi sakit
# Dia akan mengunyah Anda dan meludah keluar
- # Dia akan meninggalkan bekas luka ...
- Halo, anak-anak.
- # Dia tahu apa yang dia suka ...
- Siapa yang pertama?
# Dia memandangku dengan mata orang-orang gila
# Membawa ada waktu bagi saya untuk menyadari
# Dia bermata liar gila wanita
# Bad-ass wanita gila
# Wild-eyed gila wanita
- # Wild-eyed wanita gila ... #
- Saya akan menelepon Anda.
Tunjukkan sudah berakhir. Semua orang masuk ke dalam.
- Saya tidak berpikir begitu.
- Apakah yang seharusnya untuk menakut-nakuti saya?
- Dia mengatakan hal itu akan membuat saya jatuh seksi.
- Apakah itu?
Sedikit, yeah.
Oh, demi Tuhan!
Bisakah kita meninggalkan sikap laki-laki
omong kosong sampai nanti?
Semua orang masuk!
Saya tidak berpikir saya benar-benar pernah digunakan
bahwa jari untuk apa pun.
- Tidak ada di sini.
- Datanglah kembali, lalu.
Kita sudah hampir sampai.
Oh, tutup mulut, gadis Anda.
That's it.
Bicara tentang gadis-gadis ...
Bahkan tidak ada cadangan
paduan suara-anak laki-laki pakaian di atas sana.
Duduklah, konyol-omong kosong,
Anda tampak cantik.
- Saya berpikir bahwa tukang daging mengambil bersinar kepada Anda.
- Nah, dia bukan tipeku, yang satu itu.
Bagaimana dengan salah satu dari yang lain?
- Anda mau, bukan?
- Jangan pernah punya hari libur?
Ada 3 keriting burung
di rumah itu.
Untuk kedua, saya pikir, kau tahu ...
selama mereka tidak mulai
dengan sicking-up omong kosong ...
Yang satu dengan yang, um,
gunting sangat cocok.
Dia akan punya omong kosong Anda untuk anting-anting
bahkan sebelum Anda membeli minuman.
- Aku suka satu dengan kapak.
- Dia sudah menikah.
Aku tidak percaya ini!
Anda orang tidak menghormati wanita.
Oh, ayolah, Graham.
Itu sebabnya Anda kelelawar bagi pihak lain?
Semua wanita adalah mental.
Anda tidak dapat membuat semacam itu menyapu
generalisasi tentang seluruh gender.
Mengapa tidak? Lihat pada kami.
Lihatlah Vince. Kemuliaan-Nya sudah berakhir.
Nona-Nya melakukan itu padanya.
Dia adalah raja ketika ia bertemu dengannya.
Ia berbalik dia menjadi hantu.
Kami membawa dia ke sini untuk meyakinkan
bahwa semua wanita tidak keluar untuk mendapatkannya.
Yeah, terima kasih untuk itu, anak-anak.
Itu semua sudah benar-benar sialan 'baik, ya kan?
- Apa yang Anda cari?
- Ya.
Ini.
Aku sudah melakukannya!
Kanan.
Wow, kita punya seluruh desa
di bawah pengawasan.
Yah, sudah waktunya.
Kau sudah offline selama hampir 24 jam.
Dan mengapa saya disebut pengawalan
dipanggil pulang ke Moodley tadi malam,
dan meninggalkan aku dirantai
ke sialan koper?
Nut Meg itu dari poster, lihat.
Siapa kau?
Anda tidak terlibat
Project Cat-rumah.
Mana Kolonel?
- Dapatkan punggungnya.
- It's on fire.
Sudah terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Tahap II.
Tunggu sebentar. Apa Fase I?
Penyakit, disorientasi, psikosis.
Tahap II adalah mutasi.
Mereka akan mendapatkan lebih cerdas,
lebih cepat dan aneh.
- Apa itu?
- It's berjudul The Dolphin.
Ada frekuensi tinggi
sonic deterrents seluruh desa,
memancarkan suara menyakitkan
hanya perempuan bisa mendengar.
- Jadi ada gagal-aman selama ini.
- Ini hanya bekerja setelah Tahap II.
- Jelas.
- Yah, berhenti bicara dan tekan tombol.
- Apakah berhasil?
- Aku tak tahu.
ANDA bisa mendengarnya?
Um, yang tidak bekerja, bukan?
Ini tidak lucu.
Mereka akan gigih sekarang.
Mereka berburu secara berkelompok. Kita fucked!
Demi kejelasan, kita tidak berurusan
dengan beberapa wanita gila lagi.
Apa kalian
sebenarnya dibuat di sini
adalah tentara marah,
pria-membenci, feminis kanibal.
Senjata biologis ini dapat mengubah satu setengah
penduduk terhadap yang lain.
- Kita bisa berperang tanpa tentara.
- Jadi, ini uji coba?
Anda menetapkan virus longgar
di sebuah desa kecil yang terpencil
dan kemudian duduk dan menonton di televisi?
Mereka menggunakan untuk melakukan hal semacam ini
dalam '50-an dengan LSD.
Terima kasih, Matthew. Apa
Nut meg harus melakukannya dengan ini?
- Tidak banyak. Dia hanya seorang gadis pengiriman.
- Yeah. Tapi memberikan APA?
Bagaimana bodoh sialan kau orang?
Apa pendapat Anda?
Sebuah kotak Wundawash gratis?
Virus
adalah di cuci bubuk, lihat.
It's biologis.
Semua orang, kembali.
- Biarkan dia keluar dari sana. Itu nenekku.
- Saya pikir dia berada di kapal pesiar.
Yeah ... Begitu pula I.
Matt. Matt, tidak!
Anda telah, um ...
Ada beberapa hal baru di wajah Anda.
Baiklah, Matt?
Terima kasih.
Jangan masuk ke sana, Matt.
Itu kamar mayat.
Kurasa dia trauma.
Akulah yang trauma sialan!
Lihat apa yang dilakukannya pada nenekku.
Matt? Matt?
Matt ...
Vince. Lari, lari!
Apa yang terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
No
Jadi, di mana dia, lalu?
Dia sudah mati.
Ayo!
Itu untuk Matt ...
sundal.
Sial, sial ...
- Lihat keadaan dirinya.
- Kita tidak bisa meninggalkan dia di sini.
Apa, di kamar mayat?
Maafkan aku, aku minta maaf.
Aku hanya sebagai ketakutan seperti Anda.
Apa itu?
Vince, jangan pergi ke sana,
itu bagaimana ia masuk
Yeah, dan mungkin satu-satunya jalan keluar.
- Ini adalah setengah dari Moodley lain.
- Yesus, semua laki-laki.
- Anda berarti bagian dari mereka.
- It's a sarang.
Ayo, ayo!
- Get up, come on!
- Bangun!
Dapatkan menaiki tangga! Ayo!
Vince, Vince! Ayo!
- Neil! Neil!
- Tutup pintu!
Neil, memberi kita tangan dengan ini!
Cepat, ya?
Oi, apa yang Anda pasang tarts
lakukan di sana?
Banksy, apa waktu yang kau sebut ini?
Anda tidak akan percaya
hari yang sial aku punya.
- Apa yang terjadi?
- Dengar, lembut-anak,
Mikey's nan di luar rumah, ada
tangga besar, pergi dan membawanya kembali ke sini.
Apa yang dengan ...
- Dapatkan sialan tangga, jorok omong kosong.
- Cepat.
Baiklah, baiklah,
jangan terlalu agresif.
Fuck, help me out!
- Dapatkan bokongmu di luar.
- Saya pikir saya akan tinggal sedikit.
Dapatkan bokongmu luar sekarang.
Pergi, fuck off.
Pat, teruskan.
- Semua benar?
- Vince?
Hurry up!
Aku dapat melihat bikini line dari sini.
Apa dengan gaun?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kata Vince get tangga.
Jadi kita bisa turun, Anda papan,
tidak sehingga Anda dapat bangun.
- Apa yang terjadi?
- Semua wanita telah pergi jahat.
Salah satu dari mereka makan Neil jari,
Matt membunuhku nan dengan 9-besi
dan sekarang dia sudah mati, dan kita perlu
untuk menuruni tangga sodding. Turun.
Anda telah mengambil banyak obat?
- Anda punya kiri?
- Dapatkan turun, turun!
Bergerak, bergerak!
Kembali ke atas!
Kami masih hidup!
Lepaskan!
Siapa rakasa?
- Apa yang kau masih di sini?
- Ingin Aku tidak.
- Ayo!
- Ayo, Pat. Datang ke sini.
- Ayo, Pat.
- Watch kakinya!
- Graham, ayo, mari kita pergi.
- Anda pergi.
Aku tepat di belakang Anda.
Meniduriku.
Fuckin 'neraka.
Ini lebih buruk daripada
sialan Pamplona Bull Run.
Fuckin 'neraka!
Yesus!
- Dapatkan tangga. Dapatkan tangga.
- Apa yang satu ini?
Ayo!
- Ayo!
- Vince, Vince ...
- Banksy, beri kami telepon Anda.
- Aku meninggalkannya di rumah.
Benar, tentu saja, yeah ...
Di mana kau diparkir, lalu?
Belakang papan reklame besar berbohong
di seberang jalan.
Apa itu?
- It's a rental.
- It's a rental?
Apa yang Anda maksud itu adalah sewa?
Di mana van?
- It menangis, aku lupa.
- Kau lupa?
Mengulang semua yang kukatakan
tidak akan membantu, Vince.
Apa yang tidak akan membantu
adalah bahwa sialan bulan kereta.
Mungkin kita bisa menyelinap masuk
Aku akan duduk di pangkuan seseorang.
Diam. Lupakan saja, itu terlalu kecil.
Mengapa kau bahkan sampai di sini?
- Apa yang Anda coba katakan?
- Perjalanan ini adalah sebuah ide buruk.
No .. benar?
- Ini bisa lebih buruk.
- Ini bisa lebih buruk?
Berapa banyak jari saya bertahan?
Mereka fucking makan kami!
- Bagaimana itu bisa lebih buruk lagi?
- Dapatkah setiap orang menutup mulutmu?
Cracking tengkorak terbuka dengan 9-besi
bukan ide saya main golf liburan!
Tapi ini bukan salah Mikey,
dan itu bukan Banksy's.
Aku yakin sebagai fucking shit,
bukan milikku juga.
Relax ... Relax ...
Sekarang, kita semua harus bekerja sama
memfasilitasi semacam positif --
maksud saya POSITIF skenario melarikan diri,
'karena aku tidak mati dalam lubang sampah ini!
Tidak ada yang salah dengan Anda
yang tidak dapat diperbaiki dengan senyum.
Dapatkan di bus.
Ayo!
Ruth!
Banksy!
Ayo! Aku sudah muak
berdiri di sini!
Aku akan tetap di sialan ya!
Aku akan fucking tetap dalam ya!
Dapatkan di bis sialan!
I'm fucking sick of it! Fuck!
Ayo, Vince, mari kita pergi!
Ayo!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku mengalami krisis paruh baya.
Apa, sekarang? Apakah tidak bisa menunggu?
No
Well, ini tentang waktu sialan.
Ada yang melihat saya lebih ringan?
Di mana saya lebih ringan?
Oi, lihat setelah lain kali, ya?
Kau tahu, aku selalu berpikir kalian berdua
sialan benar-benar tidak berguna.
Anda - Anda hanya mengikuti dick
seperti it's a fucking kompas.
Dan kau - kau membiarkan perkawinan
menyelinap melalui jari sialan Anda.
Baik Anda
tahu apa-apa tentang wanita.
- Jadi kenapa kalian masih sialan 'hidup?
- Kami tidak akan bisa untuk lebih lama,
jika anda tidak berhenti menyalak
dan membawa kami keluar dari sini!
Sisanya dari kami, kami mencoba melakukan semuanya
oleh buku - dan kami mendapatkan shafted.
Kami berusaha untuk menjadi apa yang mereka ingin kita menjadi.
Kau tahu, kita menjadi handal,
dewasa, peliharaan.
Dan kemudian apa yang terjadi?
Mereka bosan --
itulah yang terjadi.
Jika semua wanita benar-benar inginkan adalah hewan peliharaan,
mengapa mereka tidak membeli sialan Labrador?
Aku sudah cukup,
disuruh duduk, dan berbaring,
dan berguling, dan berpura-pura mati.
Mulai sekarang,
apa yang anda lihat adalah apa yang Anda dapatkan.
Untuk sialan!
Vince, kau tahu jalan yang diblokir.
Bol ke hambatan. Aku sudah
hidup oleh kode jalan raya sepanjang hidupku.
Di mana bisa saya?
Sebuah cara satu tiket ke Moodley.
Buckle up, anak-anak.
Kita akan off road.
Vince, waspadailah Biddy tua.
Whoa, mudah, mudah!
Oh, Tuhan!
Apa itu?
Lemak burung.
Pelan-pelan, Vince. Pelan-pelan.
Halo, halo ...
Halo? Apakah ada orang di sana?
Graham, kami pikir kau punya tergencet.
Where are you?
Dalam sarang dengan stiffs.
Datang untuk mendapatkan Anda, bodoh twat.
Mari kita lakukan.
Siapa Spice Girl favorit Anda?
Begini rencananya. Kita akan
pergi ke sana, mendapatkan Graham,
piss pergi ke pub terdekat,
suatu tempat jauh lebih bagus daripada ini,
memiliki sedikit makan siang dan kemudian mendapatkan
benar-benar mabuk. Ada pertanyaan?
Yeah.
Anda menyadari
bahwa kita sedikit kalah jumlah, kan?
Melewati salah satu dari mereka klub golf.
Tidak, beri aku kayu.
Beri dia kayu juga.
Kanan. Kami kalah jumlah,
dan outgunned.
Tapi aku punya punuk.
Jadi kita akan pergi ke sana
yang sangat ungentlemanly fashion
dan ... perusahaan sekarang
kecuali, tentu saja,
bash yang hidup sial
keluar dari apa pun di gaun.
Berdarah neraka, Vince ...
tidak begitu PC itu?
Ayo.
Let's have it!
Sekarang apa?
Oi, oi!
Anda baik-baik saja?
Aku punya itu bekerja.
Biarkan saya melihat bahwa, biarkan aku melihatnya.
Remote-controlled perempuan.
- Lakukan lagi, Neil!
- Astaga!
Ambil itu.
Dapatkan di sana, Graham.
Hati-hati, Neil.
Oh, I'm lovin 'ini.
Tentu lovin 'it.
Hal kecil yang indah,
bukan kau, Sayang, ya?
Vince, Anda harus punya
yang bang ini, mate. Hanya punya bang!
Omong kosong!
Pergi!
SELESAI - penerjemah Dyon
add fb - freach_gon@yahoo.com